护à郡い长 当たらない　言~を生むノウミソもoい
       
弱い自分を吐き出す音
    

このメロディ`を届けたい 傲慢な音符に\せて
        
それがWの才能
    

えなくなる　この 1人で~望ゲ`ム
      
hくeらめいた嘘を 待つだけ
     

め切り0秒。　次にはlが来る？
        
そうやって泣き出したきみと Oで
      

あ`　もう一度だけEいしれたい
   
どうしようもなくBむ　滴は零れちゃいない
      

平凡な日々を思うと，何かを失う荬する
         
gに きみを追うと なぜ哀しいの
        

凡人たちが_にえた
    
それを自分に置きQえてみるだけだよ。
        

め切り^ぎたら次から用oしさ。
     
どうやって泣き出した？　きみのOで，休憩しようか。
  ?       

あ`　もう一度だけEいしれたい
   
どうしようもなくBむ　滴が零れちゃう。
      

P当たりないだけで，　何かの椁摔扦悉胜て，
           
gに，きみを追うと，なぜ哀しいの？
        ?

平凡な日々を思うと，何かを失う荬する。
         
gに，きみを追うと，なぜ哀しいの？
        ?

凡人たちが_にえた。
    
それを自分に置きQえてみるだけだよ。
        

凡人たちが_にえた。
    
それを自分に置きQえてみるだけだよ。
        
