どこかに消えた疲そのgに逃げ出したいだけ
        
はにかみの背中のあなたの感ってずれてる。
        

g`い探しにKわれ，1，2の3の欷鄙
         
「足りないもの」お洒落でしょ？って
" "  ? 
lけ出す足音がQるの　スッタカラッタ
      

右趣伟敕证ずれて左趣巳埭鞭zんでった。
       
はにかむに腹立て，何萑・辘伟Q者は言うよ
          

そう　あなたのこと　きらいになったのです。
        

「どこかに消えた」しかだめ？
"  "  ?
その訾诉Bれ出したいだけ
    
割れないを叩くのって　あなたの感を疑いましたよ
          

右趣伟敕证ずれて左趣巳埭鞭zんでった。
       
はにかむに腹立て，何萑・辘伟Q者が言うよ
          

ずれていく　とりあえず
 

よくわからん　ほうこうへ
  

まるでなにごともないかのよに
        

g`い探し　の痛い，痛いEが勘`いだらけの日常になる
            

勘`い探し　をいたい，たい　ひとりきり　何だろう　と　きzむ力を
           
