散|とテレキャスタ`　言~の整列、アンハッピ`
      
g身、都会の町Kみ　膜赁zんだ音、嫌いですか？
          ?

声がれるまで歌って　何度のrgを棒に振った
           
やっとのこと手に入れたアンタ　手xすUにいかないでしょ
          

「ワンマンライブ大成功！」　^の中は少女漫画
"   !"      
残、既にoくなった　此Iで一度引き返そうか
          

そっと置いた丁度良い都合を　何度も拾い上げてたんだ
          
みっともない暮らしにもうバイバイ　そろそろ迎えが来るのでしょ？
             ?

g`い探しばかりふらふら
    
振り返り方、教えて戴よ
      
足りないものはもうoい、もうoい
      
そうかい？　そうかい、そうかい
?  

言うならそれは、それはラッキ`
      
Rり返しの三十九秒　hりhっていたら　えた、それはハッピ`？
            ?
{得なんてするはずないわ！
     !
どんだけ音を重ねたって　Kわりも始まりもやっては来ないな
             
つまりつまり意味はないの
     
どうやらアンタもわかっちゃいないな？
     ?

画面の向こう　落ちていった
    
逆さまのガ`ル、おとなのせかい。
     

散|とテレキャスタ`　言~もoいよなアンラッキ`
       
荷痍　ゲ`ムオ`バ`
   
目にえて嫌そうな感じですね？
        ?

散々Wいたソレは　もう一回をBめた
       
がりつつも勘`った　そこでアンタが笑ってたんだ
         

ワンマンライブ大成功　祭りの後のセンチメンタル
        
鲆恢陆馍だ　此Iで一度Y返そうか
        

声がれるまで歌って　何度のrgを棒に振って
           
やっとのこと手に入れたアンタ　ねえ、ごC嫌は如何ですか
            

良くない簸尉Aきそわそわ
      
g`え方を忘れたその末路
     
なりたいものを戴、戴
     
「もうoい。」
" "
そうかい？そうかい？
? ?

どうしてそれが、それがハッピ`
     
虚ろ目の午前四r　迷い迷って　{り着いたそこがハッピ`？
           ?
こんなに疲れているのになあ
     
どうしてこれが、これがハッピ`
     
Kわりもえない道に寝そべって
      
ぐらりぐらり崩れちゃうわ
    
どうやらアンタの姿が邪魔で
      

言うならそれは、それはハッピ`
      
Rり返しの三十九秒　hりhっていたら　えた、それはラッキ`？
            ?
なんだか不思hと螭铯欷胜い胜
     
ただ音を重ねたって　Kわりも始まりもやっては来ないな
          
つまりつまり意味はoいよ！
     !
そうだね今すぐwび降りよう
      

画面の向こう　落ちていった
     
逆さまのガ`ル、おとなのせかい。
     

それは？
 ?
