あたしが郅蛘Zるのなら　その眼には如何、映像る？
      　     ?
~は有り余るばかり　o垢の音が流れてく
    　    
あなたが郅Tれるまで　その色は幻だ
     　    
ひとりぼっち、音に驻蓼欷欷小∪世界共通の快Sさ
   　    

つまらない茫然に溺れる暮らし　lもが彼をなぞる
    　     
Rり返す使い回しの歌に　また耳を塞いだ
     　   
あなたが郅蛘Zるのなら　それを答とするの？
      　     ?
目をつぶったふりをしてるなら　この曲で醒ましてくれ！
      　   !

lも知らぬ物Z　思うばかり
   　 
菠欷饯Δ胜らいに　抱きめて泣き踊った
   　  
境oい感情　Sされるのならば
  　  
泣き出すことすらできないまま　驻咿zんでった
    　
り裂けてしまいそうな心があるってこと、
      
叫ばせて！
!

世界があたしを拒んでも　今、郅h　歌わせてくれないかな
     　   　 
もう一回　lも知らないその想い
 　    
この声にAけてみてもいいかな
      
あなたにはWがえるか？
      ?
あなたにはWがえるか？
      ?
ガラクタばかり　投げつけられてきたその背中
 　  
それでも好きと言えたなら
      
それでも好きをえたら
     
ああ、あたしの全部に　その意味はあるとDD
    　    DD

ねえ、郅蛘Zるのなら　今その胸にはlがいる
     　       
こころのはこを抉じ_けて　さあ、生き写しのあなたせて？
    　    ?
あたしが郅摔胜欷毪韦胜椤〗瘠饯紊は何色だ
      　     
孤独なんて号ではГ蓼椁胜ぁ⌒哪を抱えて生きてきたんだ！
     　     !

ドッペルもどきが　其Iいらに溢れた
  　  
ぞ浃喂ての今日
    
ライラ　ライ　ライ
　　
心失きそれを　生み出した奴等は
  　  
切りをつけてもう
   
バイ　ババイ　バイ
　　
残されたあなたが　この鏊で今でも
  　     
妞蚩挨à皮毪
   
如何して、如何して
 
あたしは知ってるわ
   
この鏊はいつでも
     
あなたに守られてきたってこと！
    !

痛みなどあまりにもTれてしまった
     
何千回と巡らせAけた　喜怒と哀S
  　  
失えない喜びが　この世界にあるならば
  　    
手放すことすら出来ない哀しみさえ　あたしは
     　 
この心の中つまはじきにしてしまうのか？
         ?
それは、いやだ！
   !

どうやって　この世界を郅护毪な
　     
いつだって　がりAけるんだろう
 　  
ねえ、いっそ
 
lも莞饯ないその想い
    
このhで明かしてみようと思うんだよ
        
あなたなら何をうか
     
あなたなら何を望むか
     
んだ心が　lより今を生きているの
  　     
あなたにはWがえるか？
      ?
あなたにはWがえるか？
      ?
それ、あたしの行く末を照らす灯なんだろう？
          ?

ねえ、あいをさけぶのなら
     
あたしはここにいるよ
     
ことばがありあまれどなお、
    
このゆめはつづいてく
   
あたしがあいをかたるのなら
      
そのすべてはこのうただ
     
だれもしらないこのものがたり
    
またくちずさんでしまったみたいだ
   
